Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: You must promptly report any security deficiencies in, or intrusions to, your Application that you discover to %1 by writing in to %2 or by raising a discussion thread on %3 which is part of our Developer Site. You will work with %1 to immediately correct any security deficiency, and will immediately disconnect any intrusions or intruder. In the event of any security deficiency or intrusion involving the Application, APIs or Content, you will make no public statements (e.g. press, blogs, social media, bulletin boards, etc.) without prior written and express permission from %1 in each instance.
ja: %1を発見するあなたのアプリケーションのセキュリティの欠損または侵入を%1に書き込んだり、当社の開発者向けサイトの一部である％2に記入、または%3でディスカッションスレッドを上げることによって報告しなければいけません。セキュリティの欠損を修正するためにあなたは%1と共同し、いかなる侵入や侵入者をすみやかに切断します。セキュリティの欠損またはアプリケーション、API、コンテンツへの侵入が起こった際、いかなる場合においても%1からの書面による事前の明示的な許可なしに、公式声明を発表しません。（例：報道、ブログ、ソーシャルメディア、掲示板など）
zh_cn: 如果发现应用程序有任何安全缺陷或受入侵，您必须及时以书面方式发送到%2向%1报告，或通过我们开发者网站上的%3提交讨论线程。您将与%1合作，立即纠正任何安全缺陷，并须立即切除任何侵犯或入侵者。如果发现任何关于应用程序、Api 或内容的安全缺陷或入侵，每个事件未经%1事先书面和明示许可，您不可发表公开声明 （例如新闻、博客、社交媒体、电子公告板等） 。

source: You need to finish all 20 questions.
ja: まだ、無解答の問題があります。
zh_cn: 必须答复全部20个问题。

source: You only need to make four decisions to execute a binary contract.
ja: バイナリー取引に必要なことは上記の４ステップだけです。
zh_cn: 您只需要做四个决定，即可交易二元期权合约。

source: You or your employees' or agents' acts or omissions, including yours or their breach or alleged breach of these Terms;
ja: あなた、あなたの従業員、代理人による本規約の違反または申し立てを含む行為又は不作為；
zh_cn: 您或您的雇员或代理人的行为或疏忽，包括您或他们对这些条款的违反或涉嫌违反;

source: You promise that:
ja: お客さまは以下を保証するものとします。
zh_cn: 您承诺︰

source: You represent and warrant to the Company that, excluding the Content, you have the right to use, reproduce, transmit, copy, publicly display, publicly perform, and distribute your Application, and that use or promotion of your Application will not violate the rights of any third party (e.g., copyright, patent, trademark, privacy, publicity or other proprietary right of any person or entity), or any applicable regulation or law, and the laws of any country in which your Application is made available.
ja: コンテンツを除くあなたのアプリケーションに対する使用、再現、送信、コピー、公共での表示、公共での実行、配布に関する権利があなたにあること、及びアプリケーションの使用またはプロモーションはサードパーティの権利（例：著作権、特許権、商標権、プライバシーの権利、個人または法人のパブリシティー権または財産権）または適用できる規制、法律、アプリケーションが利用できる国の法律を侵害しないことを当社を代表し、保証します。
zh_cn: 您向公司声明并保证，除了内容以外，您有权使用、复制、传输、公开显示、公开执行，和分发您的应用程序，且您对应用程序的使用或推广不会违反任何第三方（如任何人或实体的版权、专利、商标、隐私、名誉或其他专有权利），或您的应用程序任何适用法规或法律及可使用的任何国家的法律。

source: You represent, warrant, and undertake that you have obtained and shall maintain all necessary licences and consents to operate within any laws, rules, and regulations applicable under the authority of any regulatory body of the jurisdiction(s) in which you operate or target your business.
ja: アフィリエイト会員は管轄区域の規制当局の権限に基づいたいかなる法律、規則、規制の範囲内での運営に必要な全てのライセンスを保持し、同意を得ていることを表明し、保証し、約束します。
zh_cn: 您声明、保证、并承诺取得，并须保持所有依据任何适用法律、规则和规章针对您的业务运作范围内任何监管机构管辖权管辖下您的业务运作所必要的许可和同意书。

source: You represent, warrant, and undertake that your website or promotion shall contain no material which is defamatory, pornographic, unlawful, harmful, threatening, obscene, harassing, or racially, ethnically, or otherwise objectionable or discriminatory, violent, politically sensitive, or otherwise controversial or in breach of any third party rights and shall not link to any such material.
ja: アフィリエイト会員は、自身のプロモーションサイト、またはプロモーション手法において、中傷的、猥褻、非合法、破壊的、脅迫的、卑猥、嫌がらせ、人種的、民族的、差別的、暴力的、政治的な話題を含めないこと、及び全ての第三者の権利を侵害しないことを保証し、そのような内容を含むコンテンツにリンクしないことも保証します。
zh_cn: 您声明、保证并承诺，您的网站或推广不得包含诽谤、色情、违法、伤害、威胁、低俗、骚扰、种族民族歧视及其他歧视、暴力、政治敏感、其他带有争议或违反第三方权利的材料，也不得链接至此类内容。

source: You risk only your initial stake, and your stake never increases.
ja: お客さまの負う取引の最大損失額は購入金額と同額であり、損失リスクが増大することはありません。
zh_cn: 您承担的风险仅包括您的初始投注额，而且您的投注额永远不会增加。

source: You shall avoid disclosure or unauthorized use of any confidential information that may come to your knowledge or possession to third persons or external parties.
ja: 第三者または外部関係者に自身の知識または所有権を与えうる機密情報の不正または開示は避けてください。
zh_cn: 您须避免向第三方或外方披露或未经授权使用您可能获知或拥有的任何机密信息。

source: You shall be solely responsible for, and shall indemnify and hold the Company free and harmless from, any and all third party claims, damages or lawsuits (including, but not limited to, consequential losses and loss of profit, the Company's reasonable legal costs and expenses if applicable):
ja: アフィリエイト会員は要求に応じた賠償を行う必要があり、当社に対してあらゆる損失、要求、苦情、損害賠償や費用（重大な損失、利益の損失、法的対応の費用やそれにまつわる付加価値税）を求めることはありません。また、直接的であれ間接的であれ、3.3条または3.4条の違反行為の結果として生じた責任はアフィリエイト会員が負います。
zh_cn: 您须全权负责，并须对公司提供保障与保证公司免于任何和所有第三方索赔、损害赔偿或诉讼 （包括但不限于间接损失和利润损失、公司合理的法律费用和开支，如适用）：

source: You shall discontinue your use of all prior versions of the %1 API in favour of the revised %1 API. While it is the Company's intention that the revised %1 API shall be backward compatible with the immediately prior version of the %1 API, the Company does not guarantee or warrant that this shall be so, and the Company shall have no liability whatsoever to you for any failure of the revised %1 API to be backward compatible with any prior version of the %1 API.
ja: 改定版%1 APIに相当する%1旧バージョンの全使用を中止しなければいけません。改訂版%1 APIが旧バージョンへの互換性を即座に持たせることを目的としておりますが、当社がそれに関して保証をしているわけではありません。また、旧バージョンと改定バージョンの%1 APIの互換性により生じたお客さまへの全障害に関して、当社は一切の責任を負いません。
zh_cn: 您须停止使用所有先前版本的%1 API 并使用修訂後的%1 API版本。雖然公司的意圖是，修訂後的%1 API版本应与之前版本相容，公司並不擔保或保證一定会如此，且公司一概不承擔任何因修訂後的%1 API版本与之前版本不相容对您所引起的責任。

source: You shall indemnify on demand and hold the Company harmless from, and against any and all losses, demands, claims, damages, costs, expenses (including, but not limited to, consequential losses, loss of profit, and reasonable legal costs, if applicable), and liabilities suffered or incurred, directly, or indirectly, by the Company in consequence of any breach, non-performance, or non-observance by you of any of your obligations or warranties under this Agreement.
ja: アフィリエイト会員はあらゆる損失、要求、苦情、損害賠償、費用（該当する場合、重大な損失、利益の損失、法的対応の費用やそれにまつわる付加価値税）など要求に応じた賠償を行う必要があり、本契約の下、アフィリエイト会員の義務または保証の違反、不履行、非遵守の結果直接的または間接的に被った若しくは発生した負債を当社に求めることはしません。
zh_cn: 如果由于您违反、不履行或不遵守您在本协议项下的任何义务或保证，导致公司直接或间接遭受或产生任何损失、要求、索赔、损害赔偿、费用、开支（包括但不限于间接损失和利润损失、合理的法律费用（如适用））和法律责任，则您应当对公司进行赔偿（如应要求），并使其免害。

source: You shall not develop and implement marketing, advertising, and promotional activities which infringe any applicable laws, rules, regulations, or codes of practice relating to marketing, advertising, and promotional activities applicable under the authority of any regulatory body of the jurisdiction(s) in which you operate or target your business.
ja: 運営先、またはビジネスターゲット地域の管轄の規制当局の権限の下、マーケティング、広告、プロモーション活動に関して適用される法律、規則、規制、服務規程を侵害するようなマーケティング、広告、プロモーション活動の展開または実施をしてはいけません。
zh_cn: 您不可制定和执行任何违反适用法律、规则、条例或工作守则与市场营销、广告和促销活动有关在任何监管机构的适用管辖权范围内针对您运作或您的业务有关的任何市场营销、广告和促销活动。

source: You shall not encourage your referrals to make deposits or place any trades where the purpose of that action is (whether in whole or in part) to increase affiliate commissions rather than to benefit your referrals' trading performance and profitability.
ja: アフィリエイト会員は獲得会員のトレード実績や利益よりも、自身のアフィリエイト報酬を増やす目的で獲得会員に対して入金やトレードを強要することは禁じられています。常に獲得会員の利益を優先した行動を行うことが義務となっています。
zh_cn: 您在行为（部分或全部）目的旨在提高联盟佣金收入而不是有益于推荐人交易业绩及盈利性时，不得鼓励推荐人存款或进行任何交易。

source: You shall not encourage your referrals to take out any form of loans to be able to make deposits and/or place trades.
ja: アフィリエイト会員は獲得会員に入金または/及びトレードの購入への融資や貸出金をいかなる形式においても奨励してはいけません。
zh_cn: 您不可鼓励您的推介人以任何形式提出能够存款和/或交易的贷款。

source: You shall not hold or pool your referrals' funds or third party funds into your own account held with %1.
ja: 獲得会員の資金または第三者の資金を、Binary.com (バイナリードットコム)の自身の口座で保有若しくは共有してはいけません。
zh_cn: 您不得将推荐人资金或第三方资金截留或汇集至您在 %1 的账户。

source: You shall not place trades on your referrals' behalf.
ja: 獲得会員に代わってトレードを購入してはいけません。
zh_cn: 您不可代表推介人进行交易。

source: You shall not purchase or register keywords, search terms or other identifiers for use in any search engine, portal, sponsored advertising service or other search or referral service which are identical or similar to any of the Company's trademarks or trade names that include the word "%1" or any variation thereof.
ja: 検索エンジン、ポータル、スポンサーの公告サービス、その他検索サイト、アフィリエイトサービスでの使用を目的とした、「Binary.com」という単語、またはそれに関連するその他バリエーションを含んだ当社のトレードマーク、若しくはトレード名が認識できるキーワードの購入や登録を行ってはいけません。
zh_cn: 您不得购买或注册关键词、搜索字词，或任何与公司商标及名称相同或类似的、包含 “%1” 字样及相似的搜索引擎、门户网站、赞助广告服务、搜索或推荐服务的识别符。

source: You shall not resort to high-pressure sales tactics or false promises.
ja: 高圧的な販売戦術や口約束を用いてはいけません。
zh_cn: 你不可提出高压销售策略或虚假承诺。

source: You shall not target any of your marketing, advertising, and promotional activities to any persons under the age of 18 years old.
ja: アフィリエイト会員はマーケティング、公告、プロモーションのいかなる活動において18未満を対象としてはいけません。
zh_cn: 您不可对任何年龄不满 18 岁者进行市场营销、广告和促销活动。

source: You should enter %1 characters.
ja: %1文字でご入力ください
zh_cn: 您必须输入%1个字符。

source: You should not sign up to receive the margin trading services described in this Agreement unless you understand their nature and the associated risks.
ja: マージン取引の性質及び関連するリスクを十分に理解されていない限り、本契約に記載されているマージン取引サービスの開始に登録しないでください。
zh_cn: 除非您了解本协议所述的保证金交易服务的性质和相关风险， 您不会注册接受此服务。

source: You should not trade or invest in Binary Options unless you know and understand the features risks involved and you may lose all the money invested.
ja: 関連する将来のリスクまたは投資した資金が全て損失する可能性があるということをご理解いただかない限り、バイナリーオプションでお取引、ご投資されるべきではありません。
zh_cn: 在您对需要承担的风险有充分了解，并知道您可能损失所有投资之前，请不要进行二元期权交易或投资活动。

source: You should note that our duty to provide you with best execution does not apply to any gambling products that you place with us, where there is no underlying financial market.
ja: 最良執行を提供させていただくことへの義務は、基本金融マーケットではない当社との間で実行されたギャンブル製品には適用されません。
zh_cn: 您须知道，我们有责任向你提供最佳执行方案，但这并不适用于您通过我们订购的无基本金融市场的博彩产品。

source: You should read these ST&Cs carefully as well as the Summary Order Execution Policy and Summary Conflicts Policy, the applicable Contract Details together with the Risk Disclosure Notice and any other documents that we have supplied or in the future do supply to you.
ja: リスク開示通知と当社が提供する、または将来お客さまに適用させていただくその他文書と共に適用される、契約の詳細にあたるオーダー実行ポリシーの概要と利益相反ポリシーの概要同様にこれらST&Cs（特別条件と事業条件）も熟読ください。
zh_cn: 您必须谨慎的阅读这些补充条款、条件、订单执行政策摘要、冲突政策摘要、适用的合约细节、风险说明以及我们目前和将来向您提供的其他文件。

source: You understand that products based on a random number generator (the "Volatility Indices") are gambling products whereas products based on financial market indices (forex, stocks, commodities) are financial instruments.
ja: 乱数ジェネレーター（ボラティリティ・インデックス）に基づいた商品は金融市場インデックス（外国為替、株式、コモディティ）に基づく商品が金融商品であるのと同じように、賭博商品であることを十分にご理解ください。
zh_cn: 您了解基于随机数字生成器 （"波动率指数"）的产品属于博彩产品，而基于金融市场指数（外汇、股票、大宗商品）的产品属于金融工具。

source: You will be automatically logged out after such time.
ja: 設定時間を過ぎると自動的にログアウトします。（例） 10分の場合、10と記入して下さい。(半角)
zh_cn: 在该时间后您将自动退出登录。

source: You will be provided with all the tools, to turn your traffic into a lucrative revenue stream
ja: サイト訪問数を収入に転化するツールを提供
zh_cn: 我们将向您提供所有工具，将您的流量转化为可观的收入

source: You will be subjected to swap rates if you keep a position open past 23:59:59 GMT.
ja: 23:59:59 GMT以降にポジションをオープンのままにされますと、スワップレートの対象となりますのでご注意ください。
zh_cn: 23:59:59 GMT过后仍未平仓的头寸须付掉期利率。

source: You will be subjected to swap rates if you keep a position open past the market close.
ja: 市場閉鎖後もポジションをオープンのままにされますと、スワップレートの対象となりますのでご注意ください。
zh_cn: 收市后仍未平仓的头寸须付掉期利率。

source: You will charge a commission to process the transactions.
ja: トランザクション処理に手数料が請求されます。

source: You will have the potential to earn another level of income from our affiliate program.
ja: 当社のアフィリエイトプログラムから別レベルの収入を獲得いただくことも可能です。

source: You will increase awareness of your services and generate new business.
ja: あなたのサービスに対する意識を高め、新ビジネスを始めましょう。

source: You win the payout if the market price does not end in the digit you have selected.
ja: 市場価格の末尾がご指定頂いた数値ではなかった場合、ペイアウトを獲得いただけます。
zh_cn: 如果市价并未以您选取的数字结束，您将赢得赔付额。

source: You win the payout if the market price ends in the digit you have selected.
ja: 市場価格の末尾がご指定頂いた数値となった場合、ペイアウトを獲得いただけます。
zh_cn: 如果市价以您选取的数字结束，您将赢得赔付额。

source: You won't lose your shirt
ja: 万全なリスク管理
zh_cn: 您不会蒙受重大损失

source: You're using a Virtual Account.
ja: 現在デモ口座を使用されています。
zh_cn: 您正在使用虚拟账户。

source: Your %1 day withdrawal limit is currently %2 %3 (or equivalent in other currency).
ja: お客さまの%1日の出金限度額は現在%2 %3です。限度額以上の出金額をご希望される場合、本人確認が必要となります。
zh_cn: 您的 %1 天取款限额目前为 %2 %3 （或其他货币的等值）。

source: Your Application is Being Processed.
ja: お客さまの口座開設申込書類の処理中です。
zh_cn: 您的申请已经处理完成。

source: Your Binary Options Real Account with %1 has to be authenticated within five days from your Real Account opening date to keep your Real Account active.
ja: %1で開設されたリアル口座は、開設日より5日以内に認証いただく必要があります。

source: Your Client will receive an email notification informing him/her that the transfer has been processed.
ja: あなたのクライアントに送金が処理されたことをお知らせする通知メールが届きます。
zh_cn: 您的客户将收到电子邮件通知，告知其转账交易已处理。

source: Your ID will be stored in a cookie and identified every time a prospect clicks on your affiliate link and lands on %1 and in that event, opens an account with us.
ja: お客さまのIDはクッキーに保存され、お客さまのアフィリエイトリンクがクリックされる度に識別され、%1に伝わります。
zh_cn: 您的 ID 将存入 cookie，当客户从您的联盟链接登入 %1并开户时，就会被识别出来。

source: Your Property
ja: 不動産
zh_cn: 您的财产

source: Your Real Account password and login ID are unique and passwords are hashed so that not even %1 staff can read them. This is the reason why we cannot retrieve your password and have to issue you with a new one to your email address if you cannot recall it;
ja: お客さまのリアル口座のパスワードとログインIDは唯一無二な値であり、パスワードはハッシュ化され送信されますので%1の関係者ですら解読することができませんので、お客さまのパスワードを確認することはできませんので、パスワードを失念された際にはお客さまのメールアドレスに新たなパスワードを再発行させて頂かなければなりません。

source: Your account has no Login/Logout activity.
ja: お客さまのご口座はログイン/ログアウトのアクティビティはございません。
zh_cn: 您的账户无交易活动。

source: Your account has no trading activity.
ja: 取引履歴はありません
zh_cn: 您的账户无交易活动。

source: Your account is currently suspended. Only withdrawals are now permitted. For further information, please contact %1.
ja: 現在お客様の口座は、一時的にご利用いただけません。詳細は、%1までご連絡ください。
zh_cn: 您的账户已被暂时禁用，现仅允许取款。欲知详情，请联系 %1。

source: Your account is fully authenticated and your withdrawal limits have been lifted.
ja: お客さまのご口座はアップグレード済みですので、ご出金制限が引き上げられました。
zh_cn: 您的账户已经得到完全验证，且您的取款限额已经取消。

source: Your account is fully authenticated. You can view your <a href="%1">trading limits here</a>.
ja: お客様のご口座はアップグレード済みです。トレードの上限条件を<a href="%1">こちらから</a>ご確認頂けます。
zh_cn: 您的账户已经得到完全验证，且您可在此查看您的<a href="%1">交易限额</a>。

source: Your account is not fully authenticated.
ja: お客様の口座認証はまだ完了していません。
zh_cn: 您的账户未完成身份验证。

source: Your account is restricted. Kindly %1contact customer support%2 for assistance.
ja: お客さまの口座は、現在ご利用制限が掛っております。<a href="%1">カスタマーサポート</a>までご連絡下さい。
zh_cn: 您的账户已被限制。请%1联系客服部%2，以获得帮助。

source: Your account should not be used as a banking facility and deposits should only be made with a view to using funds to place contracts. The Company is not a financial institution, Clients will not receive interest on deposits. Should you make repeated deposits and withdrawals without commensurate contracts being placed, we reserve the right to pass on to your accounts, without prior notice, any bank charges we have incurred before closing the account.
ja: （期限の利益を喪失した場合等における本取引の反対売買） 第21条 1. お客さまが前条第１項各号のいずれかに該当した時は、当社が任意に、お客さまが保有しているポジションの決済に必要な反対売買を、お客さまに事前に通知することなくお客さまの計算において行うものとします。 2. お客さまが前条第２校第１号に掲げる債務のうち、本取引に係る債務について一部でも履行を遅滞した時は、当社が任意に当該遅滞に係る本取引を決済するために必要な決済を、お客さまに事前に通知することなく、お客さまの計算にて行うものとします。
zh_cn: 您的账户不应被用作银行信贷，其中的存款只应视为交易资金。本公司并不是金融机构，客户存款不会有利息。如果您重复进行存、取款，却没有进行相应的交易，在关闭账户之前，我们保留权利在不事先通知的情况下把相关银行费用转加到您的账户。

source: Your account should not be used as a banking facility and deposits should only be made with a view to using funds to place contracts. The Company is not a financial institution. Clients will not receive interest on deposits. Should you make repeated deposits and withdrawals without commensurate contracts being placed, we reserve the right to pass on to your accounts, without prior notice, any bank charges we have incurred before closing the account.
ja: （期限の利益を喪失した場合等における本取引の反対売買） 第21条 1. お客さまが前条第１項各号のいずれかに該当した時は、当社が任意に、お客さまが保有しているポジションの決済に必要な反対売買を、お客さまに事前に通知することなくお客さまの計算において行うものとします。 2. お客さまが前条第２校第１号に掲げる債務のうち、本取引に係る債務について一部でも履行を遅滞した時は、当社が任意に当該遅滞に係る本取引を決済するために必要な決済を、お客さまに事前に通知することなく、お客さまの計算にて行うものとします。
zh_cn: 您的账户不应被用作银行信贷，其中的存款只应视为交易资金。本公司并不是金融机构，客户存款不会有利息。如果您重复进行存、取款，却没有进行相应的交易，在关闭账户之前，我们保留权利在不事先通知的情况下把相关银行费用转加到您的账户。

source: Your account transfer is successful. Your new balances are:
ja: 口座振替が完了しました。移行後残高：
zh_cn: 您的账户转账已失败。最新余额是：

source: Your application will then be reviewed by our compliance and marketing departments. Once approved, we will put you live in our <a href='%1'>payment agent</a> list.
ja: 当社コンプライアンス部門およびマーケティング部門により申請の審査に入ります。承認されましたら、当社<a href='%1'>決済サービスエージェント</a>リストに登録させていただきます。
zh_cn: 随后，我们的审核和营销部门将审核您的申请。一经通过，我们就会把您列入 <a href='%1'>付款代理</a>列表。

source: Your breach of any of %1's rights;
ja: %1の権利に対する違反行為；
zh_cn: 您违反任何%1权利;

source: Your cashier is locked as per your request - to unlock it, please click <a href="%1">here</a>.
ja: お客様の入出金はリクエストによりロックしました。 - 解除するには<a href="%1">こちらをクリック</a>してください。
zh_cn: 根据您的请求，您的收银台已被锁定 - 如需解除锁定，请点击<a href="%1">此处</a>。

source: Your cashier is locked as per your request - to unlock it, please enter the password.
ja: お客様のキャッシャーはリクエストにより、ロックされました。 - 解除するにはパスワードをご入力ください。
zh_cn: 根据您的请求，您的收银台已被锁定 - 如需解除锁定，请输入密码。

source: Your changes have been updated successfully.
ja: 設定が正しく更新されました。
zh_cn: 您的更改已成功更新。

source: Your changes have been updated.
ja: 変更が更新されました。
zh_cn: 您的更改已成功更新。

source: Your clients will love the %1 trading platform because we offer a complete trading experience tailored to the needs of an exceptionally wide range of traders.
ja: 非常に広い範囲のニーズに合わせた最高水準の取引経験を提供させて頂いているため、お客さまのクライアントには気に入っていいただけると思います。
zh_cn: 您的客户将非常喜爱 %1 ，因为我们针对不同需求，为交易者提供完全定制的交易体验。

source: Your name, email address and contact number
ja: 氏名、メールアドレス、電話番号
zh_cn: 您的名字、 电子邮件和电话

source: Your partnership with %1 could be a means to promote your product or services for FREE to our 1,000,000+ registered clients, worldwide.
ja: 当社とのパートナーシップを結ぶことで、あなたの製品やサービスを当社の100万人を超える世界中の登録者に無料で促進できることを意味します。

source: Your password and login ID are unique and passwords are hashed so that not even %1 staff can read them. This is the reason why we cannot retrieve your password and have to issue you with a new one to your email address if you cannot recall it.
ja: お客さまのパスワードとログインIDは唯一無二な値であり、パスワードはハッシュ化され送信されますので%1の関係者ですら解読することができませんので、お客さまのパスワードを確認することはできませんので、パスワードを失念された際にはお客さまのメールアドレスに新たなパスワードを再発行させて頂かなければなりません。
zh_cn: 您的密码和登录 ID 都是唯一的，且密码已经被散列处理，即使是 %1 的员工也无法看到它们。因此，如果您忘记密码，我们也无法帮您找回，只能向您的电子邮箱发送一个新的密码。

source: Your password has been changed. Please log in again.
ja: パスワードを変更しました。再度ログインしてください。
zh_cn: 您的密码已更改。请重新登录。

source: Your password has been successfully reset. Please log into your account using your new password.
ja: パスワードの再設定を完了しました。新しいパスワードでログインしてください。
zh_cn: 您的密码已成功重置。请用新密码登录您的账户。

source: Your personal information is used primarily as a way of authenticating you as the proper owner of your account and as the person to whom withdrawal payments may be made, and to process trades. We collect personal data relating to you directly from you when you fill in the account opening form. In the event of any doubt as to the authenticity of your account details or of any withdrawal request, the company reserves the right to request further authentication information as may be deemed appropriate under the circumstances.
ja: お客さまの個人情報の利用の第一義は、当社サービスの口座保持者として適切かどうか認証させて頂くこと、及びご出金時と取引過程の身分確証にあります。当社はご口座開設時に個人情報をご入力して頂くことで、お客さまの個人情報をお客さま個人から直接入手します。尚、ご口座に関する詳細情報の認証時、またはご出金リクエスト時に、より詳細な個人情報のご提出を求める権利を当社は有しております。
zh_cn: 您的个人信息主要用于确认您是账户的合法所有人和提款对象，以及确认交易处理。在您填写开户表格时，我们会直接向您收集个人信息。如果对您的账户细节或提款要求的真实性有疑问，公司有权要求您提供必要的附加信息。

source: Your request to transfer %1 %2 from %3 to %4 has been successfully processed.
ja: %3から%4へのご送金%1 %2リクエストが正常に処理されました。
zh_cn: 您从 %3 转账 %1%2 到 %4 的请求已成功处理。

source: Your request to withdraw %1 %2 from your account %3 to Payment Agent %4 account has been successfully processed.
ja: お客さまのご口座%3から決済サービス%4口座へ%1 %2の出金リクエストが正常に処理されました。
zh_cn: 您从 %3 账户提取 %1 %2 到支付代理 %4账户的请求已成功处理。

source: Your session duration limit will end in %1 seconds.
ja: お客様の取引継続時間制限は%1秒後に終了します。
zh_cn: 交易期持续时间限制将于%1秒内结束。

source: Your settings have been updated successfully.
ja: 設定は正しく更新されました。
zh_cn: 您的设置已成功更新。

source: Your token has expired. Please click %1here%2 to restart the verification process.
ja: ワンタイムパスワードの有効期限が切れています。再度、%1「最初からやり直し」%2 をクリックしてワンタイムパスワードを発行して下さい。
zh_cn: 您的令牌已过期。请点击%1此处%2重启验证程序。

source: Your token has expired. Please click <a href="%1">here</a> to restart the verification process.
ja: ワンタイムパスワードの有効期限が切れています。再度、<a href="%1">「最初からやり直し」</a> をクリックしてワンタイムパスワードを発行して下さい。
zh_cn: 您的令牌已过期。请点击<a href="%1">此处</a>重启验证程序。

source: Your trading statistics since %1.
ja: %1からのお取引統計情報
zh_cn: 您自 %1 至今的交易统计。

source: Your transaction reference is
ja: トレード参照番号：
zh_cn: 您的交易参考号是

source: Your transaction reference number is %1
ja: 決済の参照番号は%1です
zh_cn: 您的交易参考号是 %1

source: Your use of the %1 API causes damage to the %1 trading platform, then %1 may, at its option, forthwith suspend your use of the %1 API and/or terminate this Agreement without further written notice.
ja: お客さまの%1 APIの使用が原因で%1取引プラットフォームに損害が生じた際、%1の判断により直ちに%1 APIの使用を書面による通知なしに一時停止および/または本契約を終了することができます。
zh_cn: 如您使用%1 API导致%1交易平台损坏，%1可能无需以书面另外通知，选择立即暂停您的%1 API使用权限和/或终止此协议。

source: Your use of the %1 API will not confer to you any title, ownership interest or intellectual property rights that otherwise belongs to the Company. Our trading platform is protected under patent and our website, including its content, is protected by copyright laws, and will remain our exclusive property, as applicable.
ja: %1 APIの使用にあたり当社に属する権原、所有持分、知的財産権を付与するものではありません。当取引プラットフォームは特許によって保護され、コンテンツを含む当ウェブサイトは著作権法によって保護されています。適応対対象となる場合、当社の独占的財産となります。
zh_cn: 您使用%1 API不会赋予您任何职务、所有者权益或应属于本公司的知识产权权利。我们的交易平台和网站，包括其内容都受到专利保护，也受版权法保护，并属于我们的专属财产。

source: Your violation of any applicable law, rule or regulation;
ja: 適用される法律、規則、規制への違反行為；
zh_cn: 您违反了任何适用的法律、 法规或规定;

source: Your website request.url (if you have one)
ja: ウェブサイトリクエストURL（お持ちの場合）
zh_cn: 您的网站request.url （如有）

source: Your withdrawal limit is %1 %2 (or equivalent in other currency).
ja: お客さまの出金限度額は ¥ %2 です。限度額以上の出金額をご希望される場合は、本人確認が必要となりますのでカスタマーサポートへご連絡ください。
zh_cn: 您的取款限额为 %1 %2 (或其他货币的等值 ）。

source: Your withdrawal limit is %1 %2.
ja: お客さまの出金限度額は%1 %2です。限度額以上の出金額をご希望される場合は、本人確認が必要となりますので カスタマーサポートへご連絡ください。
zh_cn: 您的取款限额是 %1 %2。

source: ZAR 1 per point
ja: 1ポイント＝ZAR 1
zh_cn: 每点 1 南非兰特

source: a definite or indefinite period during which you wish to exclude yourself from the website.
ja: 限定的、あるいは非限定的な期間での当社サイトへのアクセス
zh_cn: 您希望不接触本网站的固定或不固定期限。

source: a limit on the amount of time you may trade in any given online session;
ja: オンライン上でトレード可能時間
zh_cn: 在任意给定在线交易时段内，您可以交易的时间限制；

source: a limit on the amount you may trade within a specified period of time;
ja: 特定の期間内でのトレードが可能な上限
zh_cn: 在指定时间期限内，您可以交易的金额限制；

source: a limit on the losses you may incur within a specified period of time;
ja: 特定の期間内での損失の範囲
zh_cn: 在指定时间期限内，您可能遭受的损失限额；

source: a) The venue at which your order will be executed;
ja: a) 注文執行場
zh_cn: a) 您的订单执行地点;

source: and
ja: かつ
zh_cn: 以及

source: any Client that is employed in the banking and/or finance sector must only conduct trades through the website with the knowledge of his/her employer and in accordance with the employer’s policies; and that
ja: 銀行または金融機関に勤める従業員は、ウェブサイトでのみお取引いただけます。その際、雇用主又はその会社（雇用先）の承認の下、雇用主の方針に従って行うようにしてください。；また、
zh_cn: 任何在银行和/或金融行业工作的客户只能通过其雇主已知悉并符合雇主政策的网站进行交易; 而且

source: any instance where the Company believes that person's activities at this site may be illegal in that person's country or state;
ja: （注文の指示） 第７条 本取引において、お客さまが当社に対して注文を行う場合、原資産、コール・プットの別、購入・売却の別、取引数量、権利行使価格、回号、その他お客さまの指示によることとされている事項を、必要に応じお客さまが当社に指示するものとします。
zh_cn: 本公司认为此人的本网站活动在其居住国或州可能是非法的；
